終於到喇
你過得幾好吖嘛？
紅髮少女
見つけたいから走り出してく，その声が…
哎吔，真係唔好意思啊，白雪
唔緊要
格拉庫藥室長
不如你都係返返去繼續做嘢啦
整理藥室嘅工作就交畀我哋得㗎喇
係呀？
係噉…
畀你
係整理藥草櫃嘅注意事項嚟
唔該晒你喇，白鳳
嘩，藥室長你真係寫得好詳細啊
藥室長你一定係越寫越覺得麻煩
所以唔想執啦
用嚟止痛嘅阿利西亞草
要視乎狀態而更換保存地方
用嚟退燒嘅西馬蓋希
要按照新鮮度分開
如果係噉嘅，唔試下未必知㗎喎
我而家去整理藥草櫃啊
睇嚟佢已經記得晒啲藥草擺喺邊度喇喎
佢話係佢第一樣記住嘅嘢嚟啊
係呀？
要學習知識就要身體力行
佢真係一個好有趣嘅宮廷藥劑師嚟啊
而且同阿柳之間嘅師徒關係似乎都唔錯吖
再係噉，佢好快就爬到你頭㗎喇，八房
真係求之不得啊
呢種味道係…
之前開柱返畀呢位患者
嗰陣明明好似鼻㗎喎
但係而家就好清新
肩部有畀蟲咬過嘅痕跡𠸏？
開咗返喇
做緊咩啊？
阿柳？
係歐比？
佢住咗喺度啝？
係噉，唔拎返落嚟𠸏？
其實我未爬過樹㗎，你講真嘎？
乜原來係噉呀？
係噉，你想唔想試下啊？
都係拎唔到啊
好啦，我知道喇
爬樹就留返下次先啦，嚟啦
而家夠高未啊？
阿柳，你今年幾多歲啊？十…
12，你好輕喎
攞到嗱？
攞到喇
好
等我就噉將你送返藥室啦
藥室而家打掃緊啊
阿傑發生咩事啊？
佢頭先好似偷偷地走咗去揾白雪
見到佢好努力喺度做緊嘢
返嚟之後就變成噉喇
白雪真係個天才嚟㗎
可以激發到阿傑嘅動力
但係阿傑好似勤力得滯喎
我冇事啊，只係畀紙戒親啫
我睇都係去藥室睇下個傷口好啲啊
咁小事唔使去啦，雖然傷口係好細
但係如果唔理佢嘅
你知唔知之後會有咩後果啊？
你想講咩啊？
傳説話紙嘅氈維會透過傷口擴散到全身
跟住就會變成紙人㗎我知道喇
你唔好再講埋啲無聊嘢啦
好啦，我返返嚟㗎喇
我…
啲侍衞話嚟緊
佢哋想邀請我去指導佢哋練劍
仲叫我盡全力，唔使手下留情喎
佢哋真係…
唔好太重手啊
睇下點？
今次可以光明正大去藥室喇喎
咁小事就要去藥室，一定會畀白雪笑啊
白雪佢係唔會笑你㗎
冇錯啊
白雪佢對我嘅事一直都好認真
所以我都唔可以再
好似以前噉做嘢半途而廢
係哥哥？
佢都好似見到我哋噉喎
冇錯係啊
佢個笑容分明喺度嘲笑緊我哋
我一定會令你再冇辦法嘲笑我，哥哥
點會噉𠸏？
而家晒緊啲研究用具，哦
所以阿柳你先至會喺出便做嘢呀？
係新種𠸏？
有咩藥效㗎？
唔係藥嚟㗎，只係用嚟觀賞
白雪佢而家負責打理
唔錯喎
我都幾鍾意呢盆花
奧比？
阿柳？
呢啲係咪放喺嗰邊就得㗎喇？
唔該你啊
係噉啱喇，阿柳
嗱
呢份係藥草嘅清單嚟啊
仲有冇啊？
使唔使幫手啊？
唔使喇，倉庫入面有好多未見過嘅用具
我真係學咗好多嘢啊
白雪
隻埃涅爾草，同之前開处方嘅時候
香味唔同咗喎，之前好刺鼻
而家就好清新
係咪畀蟲蛀咗？
冇錯係啊，原來係因為混入咗異態蟲
明明已經檢查過，係咪唔要得喇？
我知道喇
我記得前幾日摘咗一批放咗入倉庫
嗰啲應該都要做一次檢查啊
好啦，噉我返去睇下先
研究室似乎仲需要多啲時間先打掃完啊
將大掃除當成學習嘅機會
得佢先得㗎咋
佢真係好努力學習㗎
你係指啱啱講嗰個咩埃涅爾嘅事？
係噉先喇
等陣先啊
嗰樖朱奧爾比亞嘅種子
啲種子唔係白雪㗎，係我㗎
係送畀我嘎？
多謝你頭先幫咗我
打攪晒
係吖？
傑殿下，有咩事啊？
我隻手指畀枝芥選咗啊
而家進行緊半年一次嘅大掃除啊，係啊
你揾白雪嘅話，要去倉庫嗰邊啊
過嚟呢度啦
如果自己嘅纖維入咗傷口嘅話
你會變成指人㗎，點解連你都會噉講㗎？
我講笑吒嘛
不如等處理好傷口之後
再喺休息室等佢吖，好啊，就噉決定啦
下一個
格拉庫日室長，已經整理好喇
哎吔，唔該晒啊，辛苦你哋喇
八房同畢格達
你哋兩個今日可以走先喇
白雪，休息室有客人等緊你啊
你話客人？
阿傑…
瞓着咗呀？
我喺度向你發誓
我會盡全力
守護我哋嘅願望
傷口？
你返嚟喇
你…
你喺度做緊咩啊？
我係想同你講…
關於我哋之後嘅事…
白雪，我係光秀啊，可唔可以開門啊？
可以
我仲喺度諗緊點解你咁耐都仲未返嚟
對唔住啊，一瞓低就瞓着咗
唔好噉講啦，如果唔夠瞓嘅話
都係早啲休息啦
我會再嚟㗎喇
係咪漏低咗嘢啊？
見到你真係太好喇
我走喇
唔知點解
我個心好似跳得好快噉啊
關於我哋之後嘅事…
丘比，你點可以喺人哋間房咁隨便㗎？
我係克拉利涅斯第二王子嘅傳令官
你唔畀嘢我做嘅話，我真係好無聊㗎
呢啲種子係白雪畀你𠸏？
係阿柳畀我㗎
你真係同任何人都傾得埋㗎喎
除咗木木
白雪佢似乎收集緊啲種子喎
種子顏色唔同，但係花只係得一隻色
佢想集齊晒啲顏色啊，嗯哼
打攪晒喇
伊什娜殿下，啱啱收到由丹巴倫
發送過嚟嘅文件
呢個係…
阿柳
呢啲種子畀返你吖
點解啊？
我以前又冇種過啲咩花
又唔知會喺呢度逗留幾耐時間
種完就噉擗喺度好似唔係咁好噉啊
如果係噉嘅話，啲種子都係送畀你啦
咩意思啊？
佢保持喺種子嘅狀態嗰陣好靚
放入泥土度又好易發芽
係噉你離開王宮之後想睇啲花嘅話
就試下種啦
阿樂
太好喇，原來你喺度呀？
原來你哋一齊呀？
冇錯啊
因為研究室嘅打掃工作延遲咗
又唔知阿樂去咗邊，我仲周圍揾𠻹
有安比你同佢一齊我就放心喇
噉𠸏？
啲花冇晒𠸏？
係啊
今年花嘅種子我已經收集好㗎喇
啱啱修剪咗啲花
噉啲花就可以種耐啲㗎喇
我聽主人佢提過
你集齊所有顏色嘅種子未啊？
未啊，而家仲爭藍色
我會再等佢出年開花㗎
集齊之後記得畀我睇喎
白雪
你話治咗？
係啊
治咗佢嚟咗啊，仲話想見我同你𠻹
雖然我知道你唔係好想見到佢
講得冇錯啊
嗰個就係帶走白雪小姐嘅
前貴族嘅後人，佢只不過…
佢只係一個不知所謂嘅人
佢呢個咁嬲嘅樣真係好少見啊
即係敵人嚟啦
我聽人講佢坐緊監㗎喎
佢嚟呢度有咩事啊？
白雪
佢今次嚟嘅原因係關於你嘅
關於我？
你點睇啊？
我去見佢啦
喂
我哋好耐冇見喇，紅髮少女
廢話少講，你嚟揾我哋到底有咩事啊？
雖然有啲唐突
但係紅髮少女係白雪先啱啊，白雪你…
識唔識得一個睇落13、4歲左右
淺啡色頭髮嘅美男子啊？
佢又話美男子啊，白雪小姐，美男子啊
有冇咩頭緒啊？
噉有冇聽過陸羽呢個名啊？
陸羽？
你講咁耐到底想講啲乜嘢啊？
係噉𠸏
我坐完監放返出嚟之後個身冇晒錢
所以就決定上船睇下有啲咩做
就喺嗰個時候…
你話紅髮？
係啊
一個頭髮好似蘋果一樣咁紅嘅女人
我唔識得佢喎，細路
你對嗰個人有意思呀？
唔係啊，而且我唔係細路啊
喂，細路
都話我唔係細路，我叫6月啊
係噉，6月
我識得你頭先講嗰個紅髮少女喎
你同佢講咗關於白雪嘅事？
係啊
我話之前有個紅髮嘅女仔喺山度蕩失路
我沿途護送佢
最後威斯塔爾城嘅人嚟咗接佢
所以
如果佢知道你真係喺呢
度遲早都會嚟揾你㗎
係噉嘅話
殿下我希望你可以為我提供
嘅情報畀返多少報酬啊？
或者你哋可以暫時請我留喺度做嘢都得㗎
你想講嘅就係呢啲嘢？
唔好啊，冷靜啊，傑殿下
噉
作為交換條件
我仲有你哋會有興趣嘅情報啊
如果你哋肯應承我嘅話
我就話畀你哋知啦
等陣啊
睇定啲先啦
我唔相信你嘅為人
你講咗係乜嘢情報先？
我知道佢揾白雪嘅原因係乜嘢
原因？
除咗喺王宮裏面之外
有一個更加適合呢位紅髮少女嘅地方
你話適合嘅地方？
不枉我咁遠揾到嚟克拉利涅斯
係咩意思啊？
喂，白雪
你係唔係因為你啲紅色頭髮
又搞到你遇到啲咩麻煩啊？
打攪晒喇
有咩事？
唔好意思啊，咁夜仲叫你哋嚟
請問有咩事啊？
哥哥
嚴格上嚟講，我要揾嘅並唔係你
但係唔叫你嚟嘅話，你實會嬲
白雪
好耐冇見喇，係啊，伊勢那殿下
鄰國丹巴倫派人送咗封晚宴嘅邀請函畀你
我國之前曾經邀請過
大王子拉冀嚟克拉利涅斯
今次係為咗答謝白雪對拉冀王子嘅照顧
拉冀王子？
聽講返返丹巴倫之後
拉冀王子慢慢噉意識到
自己作為一個王子嘅責任
白雪
你當時對拉冀講嘅嗰番説話
似乎成為咗一劑有效嘅良藥
作為喺丹巴倫出世嘅人
你好希望拉冀王子可以成為
一個值得你自豪嘅王子
就丹巴倫嚟講
佢哋應該好希望可以見下你
所以你就安排白雪佢去
拉冀王子身邊諗住監視佢？
如果係事實嘅話，唔係一個好消息嚟咩？
佢係丹巴倫下任嘅繼承者
如果佢有能力嘅當然好啦
但係太無能會對我哋造成困擾㗎，阿傑
就係因為噉
如果你可以再提點佢多啲嘅
就最好不過啦
你將會逗留七日
為咗避免令本國蒙羞
喺出國之前，首先要學習一啲基本禮儀
係噉白説
我命令你14日之後
正式出發前往丹巴倫
保持沉默即係代表
你根本唔覺得今次去丹巴倫
對你嚟講將會係一個值得學習嘅機會？
唔係啊
伊勢馬殿下
哥哥
對於呢一個命令
我可唔可以向哥哥提出一個交換條件？
條件？
我懇請哥哥允許
我安排一位值得信任嘅人
作為白雪嘅隨從
喺呢點我係絕對唔會妥協㗎
就噉決定啦
你冇問題啊嗬？
白雪係
我明白喇
係呀？
要白雪去丹巴倫
偏偏咁啱
喺一個神秘美男子
想帶走白雪小姐嘅時候
遲早喺邊？
暫時安排佢住喺宮入面
始終只有佢先知道到底6月係咩樣
光秀
白雪去丹巴倫嘅事就交畀你喇
係
佢一陣去丹巴倫之前
請白雪小姐暫時住喺呢度先啦
請你好好休息
係
聽日開始訓練
跟住就係丹巴倫
仲有寺祖同埋嗰個6月
仲有就係…
呢點我係絕對唔會妥協㗎
Okay
走り出せばなびく髪
澄んだ空を呼んで来る
行き先ならもう決めた
握る手繋が熱くなる
迷いを打ち消して
心動かすのは，いつでも君なんだ
信じて見たくなる，出会いがまたひとつ
明日を変えてく
而家我應該做嘅事就係…
主人同白雪小姐兩個都好
堅強為咗保護自己根本冇其他辦法
只要同阿傑你傾偈，我就咩都唔驚㗎喇
放心啦，主人，一決勝負啦